### Исследование активности студентов в чатах мессенджера Slack

Проблема – низкая обратная связь на важные посты, публикуемые в чатах

### Задачи:

- проанализировать поведение студентов в чатах;
- выявить паттерны, динамику, цикличность в течение дня, недели, месяца, года;
- визуализировать свои находки;
- понять, когда активность студентов в чатах наибольшая, и когда лучше публиковать посты/анонсы, чтобы получить больше откликов;
- проанализировать различные типы каналов, когорт, групп;
- оценить в каких общения больше, в каких меньше, и как они различаются от когорты к когорте, от канала к каналу.

### Выводы:

- В декабре наблюдается наибольшая активность студентов во всех каналах. При этом, в ноябре количество постов в 2 раза меньше.
- Наиболее активны каналы - projects, info, teamwork и exerciser
- Самая высокая активность во всех каналах в понедельник. Во вторник и среду она заметно меньше, в четверг минимальная, а в пятницу снова возрастает.
- Пик активности сдудентов во всех основных каналах приходится на 8 часов утра. Также видим повышение активности в районе 14-15 часов дня.
- Наибольшее число студентов заходит в каналы около 8-9 часов утра, затем спад активности и новый пик около 13-14 часов дня.
- По убыванию, активность в каналах распределяется так - info, project, teamwork, exerciser
- По убыванию, активность когорт в каналах распределяется так - info, exerciser, project, library, teamwork
- Пики активности постов в когортах наблюдаем около 8-9 утра и 13-14 дня
- По когортам активность студентов выше около 7 часов утра и 13-14 часов дня.
 
 ### Рекомендации:

- Чтобы получить больше откликов, лучше публиковать посты/анонсы в понедельник и пятницу около 8 утра и 13 дня.
- Чтобы была ответная реакция на посты, надо сказать студентам - кто ставит лайк, у того ревью проектов будет более мягким.
